Sorry to disappoint everyone, but I'm not a fan of this show.
Es tut mir leid, alle enttäuschen zu müssen, aber ich bin kein Fan dieser Show.
I grew up in an era
Ich bin in einer Ära aufgewachsen,
where you defended the secrecy of this business.
in der man die Geheimhaltung dieses Geschäfts verteidigt hat.
That's how we earn our living.
So verdienen wir unseren Lebensunterhalt.
Over the next several months, we just keep raising the stakes
In den nächsten Monaten erhöhen wir einfach weiter den Einsatz,
until we get to SummerSlam.
bis wir beim SummerSlam ankommen.
No days off here.
Keine freien Tage hier.
Seth freakin' Rollins!
Seth „freakin“ Rollins!
If we can make people believe that Seth is injured…
Wenn wir die Leute glauben lassen können, dass Seth verletzt ist …
That's where the magic happens.
Das ist der Moment, in dem die Magie passiert.
Lying to my friends and family…
Meine Freunde und Familie zu belügen …
That guilt has always hurt.
Diese Schuldgefühle haben schon immer wehgetan.
My daughter, she says, "I told Miss Joy that you had a pretend boo-boo."
Meine Tochter, sie sagt: „Ich habe Miss Joy erzählt, dass du ein vorgetäuschtes Aua hast.“
I said, "No, Roux, you can't do that."
Ich sagte: „Nein, Roux, das kannst du nicht machen.“
Truth texted me and said, "I got let go."
Truth hat mir geschrieben und gesagt: „Ich wurde entlassen.“
We were all confused.
Wir waren alle verwirrt.
This isn't real.
Das ist nicht echt.
There was a lot that happened that led us to literally walk out.
Es ist viel passiert, das uns dazu gebracht hat, buchstäblich zu gehen.
I haven't felt fear like that in a long time.
Ich habe schon lange nicht mehr solche Angst gespürt.
Along the way, you're building up these storylines.
Auf dem Weg dorthin baut man diese Handlungsstränge auf.
The challenge is monumental. Oh!
Die Herausforderung ist gewaltig. Oh!
When you're in this world,
Wenn man in dieser Welt ist
and you're always wanting to be on top,
und man immer an der Spitze sein will,
you have to feel like you're always fighting something.
muss man das Gefühl haben, dass man ständig gegen etwas kämpft.
Can you see, like, there's an indent? This was, like, my seventh broken nose.
Siehst du das, da ist so eine Delle? Das war, glaube ich, meine siebte gebrochene Nase.
Fifth broken nose, maybe?
Fünfte gebrochene Nase, vielleicht?
I will take any risk
Ich werde jedes Risiko eingehen,
to become a superstar.
um ein Superstar zu werden.
Every day, I work hard for this.
Jeden Tag arbeite ich hart dafür.
When the crutches dropped…
Als die Krücken fielen …
Are you ready?
Seid ihr bereit?
…it was a beautiful thing.
… war es eine wunderschöne Sache.
It's a great thing to see.
Es ist toll mitanzusehen.